Wpis ma zawierać 4 elementy:

1. Napisz co sprawiło Ci największy problem i jak udało Ci się z tym poradzić 
2. Wrzuć link do gotowej strony, a jeśli nie masz takiej możliwości to nagraj film demonstrujący jej działanie.
3. Daj link do repozytorium z kodem (publicznie dostępne).
4. Jeśli do rozwiązania były Ci potrzebne inne materiały niż książka, wrzuć linki.

Na tym, etapie, to @Jakub Kuś | jkus.dev  (sprawdza i woła mnie, żebym ustawił właściwą rolę) zatwierdza odpowiedzi.

Zdany egzamin, umożliwi Ci przejście na kolejny poziom. Jeśli masz z czymś problem, czegoś nie rozumiesz, po prostu napisz w tym poście. 
